[Música]
Fran cuesta se ha [__] mucho con
utbh vale Pablo también Pablo ha dicho
lo siguiente Yo solo quiero decirle a a
Sergio que a lo mejor yo tengo una
información que él no tiene y a lo mejor
tampoco la puedo dar vale Y que al igual
que hay cosas de él que no me han
gustado un pelo o cosas de su entorno
que no me han gustado un pelo y nunca
las comenté en público ni las voy a
comentar en público porque porque es un
tío que yo estado en su casa y él ha
estado en la mía pues igual que eso
Bueno pues habrá cosas de Dallas que no
me gustarán y tuyas y de y de Fran y de
Cristina Y tal Pero no las mía no puede
haber nada que no te guste porque soy el
mejor de tus clientes vale se están
matando todos tus clientes menos yo que
soy el mejor [__] mejor más guapo más
simpático voy a hacer públicas ahora
bien que tú me digas lo que yo tengo que
opinar de una persona o de otra muchacho
Es que es que te llevo 10 años sabes y
tengo bastante más calle que tú más
viejo que un vos que eres Pablo
escúchame vamos a ver lo de Fran no
vamos a ver lo de Fran no a ver qué ha
dicho vamos a ver esta tío da la review
No ya después de todo esto no puede ser
no puede ser que por cierto tío le hizo
un el vídeo que le hizo defendiéndolo
Fran cuesta tronco qué rollo de a ver yo
le entiendo por un lado le entiendo a
Fran cuesta porque creo que es una
persona que tiene buen corazón y
probablemente tenga cierto sesgo de
confirmación a partir de enterarse de
todos los chismes a través del canal de
Javi oliveira y después de haber
recibido a un en su santuario que estoy
convencido vamos a ver Sergio Mira a la
edad que tengo yo tienes ser fíjate tú
eh pasivo agresivo eh tiene mucho sesgo
a través de enterarse del chisme del
canal de Javi oliveira serio vean el
víde nuevo de Dallas difamadores un beso
c cilia cuando tú cuando la movida con
Joan planas ahí te daba igual mi seco eh
a la edad que tengo yo
e cuando la gente me menosprecia de una
manera inteligente tócate la [__] cada
uno tenemos una opinión las opiniones
son subjetivas siempre yo puedo tener
una opinión con Dallas que tú a lo mejor
no tengas y y el tío Sur tiene otra y el
Fran los ve a todos al final la
información es la que otra cosa luego es
la opinión del youtuber Lo noto vale tú
eres un tío muy inteligente pero aquí te
has comportado como un [__] de
acuerdo y te voy a decir por qué cuando
tú dices Bueno Fran cuesta tiene buen
corazón es subnormal Fran cuesta es
subnormal porque como tiene buen corazón
es subnormal y Fran cuesta no sabe lo
que está bien lo que está mal Fran
cuesta sabe elegir a la gente que tiene
alrededor eh tengo muy poca gente pero
vale mucho A mí que me traten de
subnormal de manera inteligente me jode
más que si me llaman subnormal
directamente Entonces si me vas a hacer
dos vídeos si me vas a nombrar en dos
[__] vídeos si quieres hablar de Dallas
mal habla de Dallas Pero a mí no me
metas porque tendrás que meter a otras
300 personas que están hablando de
Dallas entonces eh Cuando quieras es
igual que a mí Por qué [__] me tienes
que meter a mí volver a decir algo como
no es que como tiene buen corazón y
claro voy a seguir de que fue la persona
más encantadora del mundo porque si lo
que tienen este tipo de perfiles si
tienen algo es que saben ser
encantadores cuando toca ser
encantadores y las distancias cortas
pueden ganar mucho yo siempre lo he
dicho es decir soy subnormal también
porque yo no sé cuando la gente me está
engañando cuando la gente me está
burlando cuando la gente se está
aprovechando de mí o cuando la gente
pone un una cara cuando Piensa otra cosa
no es decir yo no sé distinguir si la
persona es buena o mala o me está
jugando o tal te repito para llamarme
subnormal de manera inteligente búscate
otra manera o llámame vamos a ver
respecto a lo que ha dicho Sergio que le
está diciendo manipulador ar Dallas no e
más o menos una cosa es lo que una
persona se te acerca a ti intentando
celarte intentando manipularte y tal No
pero lo que de lo que habla Fran vale Y
de lo que a lo mejor habla Pablo que
está en su casa yo no he visto aldas en
persona yo sí he pasado muchas noches
con Dalas eh apoyándonos en cosas a lo
mejor en algún momento en el que yo haya
estado de bajón el de bajón por por las
cosas que le hacen No no es que te
manipule una persona es que al final
cuando son horas y horas y horas vale o
cuando tú estás viviendo un día tras día
o lo que sea Pues a lo mejor tú puedes
comprender más a una persona vale
evidentemente todos los que estamos aquí
pues tú puedes ver un mal comportamiento
de un hermano de un primo de un no sé
qué de un no sé cuánto vale Pero a lo
mejor sabes por qué actúa de esta manera
Qué le pasa Qué tiene qu le dan que no
sé cuánto qué ha pasado De qué está hasa
la [__] porque tal el otro día dala no
entra aquí gritando hace un debate vale
Dalas entra aquí a gritarle a delo dala
lleva aquí a gritar a decir estoy hasta
la [__] de las mentiras me van a
escuchar mi verdad me van a escuchar lo
que yo digo quieran o no quieran y ahora
luego sigue hablando de mí vale pero yo
voy a dar un grito porque estoy hasta la
[__] las formas me importan una [__]
[__] porque aunque tenga buenas formas
van a darle la vuelta tío me están aquí
diciendo en directo que el talas no ha
habla de pambi en el vídeo de delo me lo
están diciendo aquí en
directo subnormal directamente Okay pero
si empezar un vídeo ya de otro directo
es decir si en dos directos ya me
nombras de esa manera y en dos vídeos
los colocas y vas a decir cosas así pues
mejor llámame subnormal directamente
luego te voy a explicar vale pero quiero
ver lo que has dicho directamente
Ahora yo cada vez cada vez que me he
cruzado con un político he salido
diciendo es la mejor persona del mundo
les haría una casa Les amo les quiero
pero tío yo sinceramente yo lo que llevo
viendo a dar la review a hacer a lo
largo de los años Pues tú lo que llevas
viendo y lo que pienses eh lo explicas
lo conectas y haces lo que te salga de
los [__] pero no me tienes que poner
de subnormal a mí como ejemplo al
principio del vídeo como que soy un
imbécil te queda claro no bien este de
primeras vale Este de primeras pero es
que eh De repente es que hay otro Es que
hay otro vídeo donde de repente también
también me veo que será en el otro canal
no Ah Cuál es el otro a ver este no Ah
dónde está aquí aquí no vale porque no
se unían ponerse a hablar con exnovias
del vídeo llamándole estafador que es
algo que hasta que se habría enfadado
con él como
básicamente veo que esta hable mal de ti
a contar siendo muy muy crítico con
Dallas porque me parece que Y eso con
todo el amor del mundo lo digo a tío y
eso con todo el amor del mundo primero
Basta ya de que haya gente por ahí tío y
eso con todo el amor del mundo os lo
digo a Franco esta a Pablo Franco dejas
de decir que este [__] señor es una
buena persona o sea Basta ya basta Ya
dejar de decir que un tío te coges un
avión te vienes aquí y me haces callar
entiendes Es decir públicamente me haces
callar tú a mí qué [__] qué [__]
Qué pasa que yo ahora tengo que estar
pensando eh con quién me tengo que
juntar con quién no me tengo que juntar
A quién tengo que defender A quién no
tengo que defender Vale cuando tiene un
conflicto con alguien se va a hablar con
la ex de este alguien para sacarle toda
la [__] posible para Deja de decir ya
que que alguien que hao públicamente en
redes señalando esta persona de Dejad de
decir ya que que alguien que hace eso es
una buena persona no lo es punto vale No
Ah bueno es que a lo mejor lo que pasa
es que es muy cabrón y se en no tío o
sea yo este pavo a Dallas review vale a
nuestro amigo yo si wescol que era con
el que tenía un conflicto de ser una
buena persona eso tod bien Yo tuve una
buena relación con él dasas exponer a
estas chicas y en la china popular vale
Así empezando yo he visto a este pavo
todo lo del tema de la velada
experiencia con coscu no me siento bien
haciendolo públ a delox o a no sé a tal
Buen luego básicamente dices que dices
más cosas luego pero no me voy a no me
voy a centrar con esto porque ya está
básicamente estamos llegando un momento
en el cual eh Yo entiendo que todos
tenéis muy buen nombre que todo sois la
[__] en internet YouTube en esto En lo
otro en los directos en Twitch Pero a mí
no me mandas Tú callar ni mi [__] madre
Me manda callar ni me dice con quién me
tengo que juntar y con quién no me tengo
que juntar ahora eh yo elijo mis amigos
yo elijo la gente que está cerca de mí
de acuerdo tú no tienes ni [__] idea de
la relación que yo puedo tener con
Dallas o desde hace cuánto es decir tú
lo que conoces Es que yo tuve una movida
con Dallas y que 5 años más tarde
aparece en mi santuario y como yo soy
subnormal según tú pues me embauca y no
me doy cuenta de las cosas pero tú no
tienes ni [__] idea si en medio de la
movida hablamos si después hablamos si
después resolvimos y por eso se vino a
Tailandia no tienes ni [__] idea de la
relación que puedo tener con él si hablo
con él todos los días si no hablo todos
los
días de Pablo y Javi que te responda lo
que les haga de los [__] pero yo te
respondo mirándote
[Música]
entonces que tú piensas que es un hijo
de [__] Me parece perfecto Te he dicho
yo a ti que no le llames hijo de [__] o
que no te cagues en todo o que pienses
que es un degenerado o que es un
Sinvergüenza te he dicho yo a ti algo
pues no se te vuelva a ocurrir a mí
decirme que me cle la [__] boca porque
yo a ti no te digo lo que tienes que
hacer lo que tienes que decir y mis
amigos yo los
elijo Qué hace una estafa ya hablaré con
er en privado que le condena a iba a la
cárcel le iré a ver a la cárcel porque
es mi amigo eso es lo que yo opino de la
amistad Por qué Porque por la misma
[__] podíamos hablar de otra persona
que tú conoces que tiene 35 juicios qué
hija de [__] verdad qué hija de [__]
Porque aquí nadie tiene la verdad
absoluta De nada nadie tiene la verdad
absoluta De nada todos vais como que
conocéis las [__] [__] Ah esas de
las criptomonedas y los panis y los
pumbo y los
[Aplausos]
pembesar y está todo el mundo aquí que
parece De verdad parecen no sé
Einstein yo tengo una pregunta para el
chat vale en base más o menos a cada vez
que hay una polémica con Dallas vamos a
[__] aquí a Dallas de ejemplo como
podríamos [__] a Fran como podíamos
[__] a Cristina como me podía escoger a
mí vale la gente que la los youtubers
tanto los youtubers como las comunidades
como twitteros gente de Twitter eh
streamer y demás no la gente que se ha
pronunciado en contra de Dallas y la
gente que se ha pronunciado a favor de
Dallas es la misma que se ha pronunciado
en contra y a favor en otras polémicas O
sea por ejemplo cuando salió lo de cuál
polémica te digo de Dallas alazar cuando
salió la polémica de no sé cuál ponerte
hay gente que no quiero mencionar eh qué
sé cualquier juicio de Dallas cualquier
polémica de Dallas no esos mismos esos
mismos Están en contra de Dallas o por
ejemplo sí la polémica de cocu Mr doctor
vale son los mismos siempre o por
ejemplo son gente que antes le habían
dado la razón a Dallas en otra por
ejemplo en esta ya se ponen en contra
porque claro Es que esto es gravísimo
pero son son los mismos yo normalmente
Siempre veo más o menos que Esto va por
simpatía no
siempre más o menos los mismos son un
poco más tal y otros son un poco más
cual no son los mismos y Qué nada nada
repito que ha hecho una estafa que le
llevan a juicio que le condenan pues le
dir jod qué putada No a ver si la
próxima vez lo haces bien pero yo no le
he visto ni en un juicio ni condenado ni
en un juicio ni condenado y cuando tú
dices encima metes en el mismo vídeo te
puedes hablar del kcu y lo otro kcu le
sacó una foto en pelotas a una chavala
se la pasó a los amigos esa foto en
pelotas coscu se fó una tía que debía
ser una borracha que cuando se despertó
en un directo decía que no se acordaba
de nada que qué había pas pasado que
esto que lo otro está condenado no Pero
eso se vio lo vimos todos la foto la
hemos visto todos el vídeo lo hemos
visto todos tú dices que no es agresión
sexual Pues no sé cuando tengas una hija
y un tío le saque una foto en pelota y
se la mande a los amigos verás cómo te
cabreas yo yo creo que sí es un poco
agresión sexual eh o sea yo estoy en
contra de los aquelarres los machaques
por supuesto vale me hubiera gustado ver
a ccu disculparse las cosas como son no
te voy a decir que no no me hubiera
gustado que no lo pusieran en el cartel
de la velada eh Me hubiera gustado que
no lo pusieran en el cartel de la velada
hubiera sido un detalle por parte de
ibai vale que todavía estamos esperando
la explicación de ibai que ibai me
escribió diciendo que lo explicaría y
aquí estamos aquí estamos vale Pero
cuánto hace que iba y me escribió para
decirme que lo explicaría no hace o sea
fue si no me equivoco el vídeo lo hice
con el filtro del gorro O sea me había
puesto yo el pelo agosto septiembre
septiembre un de septiembre fue cuando
me puse el pelo Yo vase ya casi el año
que a ti te parece que no es una
agresión sexual cojonudo te voy a hacer
yo un vídeo un directo diciendo Fíjate
lo que ha hecho este no ahora te lo
estoy diciendo porque me has mandado
callar me has dicho que tengo que
callarme la [__] boca y que dejemos de
manipular a la gente manipular a la
gente pero de qué [__] vais de qué
[__] vais y te repito Elige a tus
amigos yo elijo a los míos y no me digas
con quién me tengo que juntar con quién
no me tengo que juntar y sobre todo No
me digas cuando me tengo que callar la
[__] boca eso que te quede claro y los
otros que se defiendan o que te repiten
o que te bailen el asca pero me parece a
mí que te has colado pero bien chaval
pero bien Te has colado venga a seguir
bien a ver si hacemos un [__] raid aquí
Alien y si no a tomar por culo Mira a
verle en Jurado o a una bien todo el
mundo a escuchar música venga que está
de [__] madre Hola Javi cangrejo Frank
pasado es que yo eso no a a mí me pasa
mucho yo ya con estas cosas no me cabreo
a mí me pasa mucho A ver no me cabreo Y
sí me cabreo depende Hay momentos en los
que me toca un poco los [__] el no
pero es que bueno pero es que Javi pero
vamos a ver tío a mí no me quiten mi mi
mi mi profesión o intentes echarme
encima a la gente mis seguidores mi
credibilidad o lo que sea tío Yo estoy
aquí currando vale Yo estoy aquí
currando y yo estoy aquí con mis cosas
Pues tengo mis favoritos y mi gente que
me cae peor y gente que me cae mejor
pues claro por supuesto pero bueno como
hay muchos canales Eh Pues tú vas al
Canal que te dé la gana y y ya está y no
pasa nada pero hombre no a mí lo que sí
me tocaba bastante los Jones es que se
menosprecie mi trabajo que no sé qué que
no sé cuánto vale Pero bueno [__] Es que
es que estás A tu abogado exigiéndole
que a otro cliente no le hable bien o
que no hable bien de
[Música]
él i